Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Темераның жылы линчі Ишихараның даңқты даңқынан жақсырақ болды.
Сондықтан мен үндемеуге тырыстым.
Аға, сіз шектен шығып кеттіңіз.
Сакурагидің ашуы: босатуға 3 апта қалды.
Сакурагидің ашуы шегінен асып кетті.
Бұл артық емес пе?
Осылай өлгің келсе, мен сені қалағандай өлтіремін.
Ораааааааа.
Мен Канагавада каштан алатын сияқтымын.
Күрсін, мен ертең осында келіп, өлім туралы куәлікті рәсімдеуім керек шығар.
Иә.
Айтпақшы, Ишихара-кун, не болып жатыр, Деноко?
Бұл Йокосука сарайы ма?
Иә.
Асығыңыз, мен оны асыға күтемін.
Енді, таңғы ауа райы.
Сіз нені айтасыз?
Йокояма.
Не болғанын түсіндіріңіз. Сен не айтып тұрсың? Сакураги сізге шабуыл жасады, солай ма?
Үйдегі достарыңды есіңе алмасаң, Сакургидің бұған қатысы жоқ. Ақымақ болма.
Маған шындықты айт. Сакураги маған солай жасаған шығар. Жоқ, жоқ.
Бұл.
Маған бағынбайсың ба?
Исихара мырза босаңсып қалды.
Кешіріңіз.
Өтінемін.
Боқ боқ, боқ.
Шит Сакураги.
Рұқсат етілген.
Марио
Кешіріңіз, бұл ауырды. Шегірткелер ұша алады. Шегірткелер ұша алады. Тіпті кішкентай құстар да ұша алады. Бірақ біздің арманымыз болуы керек емес пе?
Сакураги ерекше тәртіптен ешқашан тірі шыға алмайды ма?
Жүрегіңнің қараңғылығына қара.
Барлық құдайлар.
Бұл.
Мен де.
Менің ойымша, Исихара мырзаның Сакураги туралы білімі біртүрлі.
Бірдеңе істеу керек.
Менің ойым осы.
Олай болса.
Мен ауруханаға қайтамын.
Біраз демалыңыз.
Мариоға не болды?
Құмағай мені күтпеген жерден ауруханаға алып кеткен сияқты.
Қол шапалақтау.
Менің қолымнан келетіні – күту. Қайтейік. Мен суық тиіп қалдым.
О, күте тұрыңыз, сіз.
Мен бе? Иә, бұл сенсің.
Бозарып кеткен сияқтысың, бірақ жақсысың ба? Сіз суық тиіп қалдыңыз ба деп ойлаймын. Жоқ, менде қызба жоқ.
Менің ойымша, бұл Йокосукадан келген Джо болды.
Иә.
Ал, кеттік.
Сіз маған кез келген уақытта медициналық кабинетке келуіңізге болады.
Бұл не?
Сіз бұл көздерді көрдіңіз бе?
Ол Джоның артынан жүр.
Маған бәрібір. Суықта не істеп жүрсің?
Аға.
Біраз уақыт өтті.
Сіз не істемексіз? Сакураги үш аптадан кейін түрмеден шығады. Сабыр етіңіз, Ишихара мырза, линчтен аман өтіңіз, бізді арандатпаңыз және ешқандай арсыздық жасамаңыз.
Мен не істеуім керек?
Бұл қарапайым. Тек оны қателесуге тырысыңыз.
Сакураги өз мүддесі үшін ешқандай арсыздық жасамайды.
Өзім үшін.
Сәлем.
Мен көремін.
Марионың жұдырығы қысылды.
Сонымен мен ауруханаға бардым.
Бұл менмін.
Менің Мариоға шабуыл жасағаныма сен ғана кінәлі емессің. Бұл дұрыс.
Балалар.
Енді маған қатысың жоқ.
Мен үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Сізде үш апта ғана қалды.
Онда мен сені гаражда күтемін.
№.
Түсіндім, Анча.
Сен нені айтып тұрсың?
Балалар, алдымен қайтуларың керек, иә.
Эй, сәлем.
Маған сәлем айтыңыз.
Немесе соған ұқсас, егер мен жауапты болмасам, енді сәлем бере алмаймын. Тоқта.
Күшіне енді.
Абайлаңыз.
Сәлем.
Жарайды, жарайды, шынымды айтсам болады.
Кешіріңіз.
Оны түзет деп кім айтты?
Түзет деп айтқанша солай қалады.
Қозғалмаңыз.
Мен көремін.
Солай ма? Бізді же.
Себебі сен Анчаны арандатуға тырыстың.
Ол әлі де лас қолдарын қолданғанды ​​ұнатады.
Бұл жоғары.
Оған шыдауға тура келеді.
Исихара мырза.
Жаңбырда не істеп жатырсың? Өтінемін тоқта.
Үніңді жап, қара, Құмай.
Сакурагиге не болды?
Сен мені жек көресің бе?
Мені ұрғаның дұрыс.
Анча.
Бұл қандай балалар? Әдетте олар 5 минутқа созылмайды. Не болды, Ишихара мырза?
Сіз оны түзету қажет деп ойладыңыз ба?
Әлде жаңбырдан тоңып, ішің ауырып қалды ма?Сені кім тыңдайды, бейбақ?
Бұл не қимыл, Сакурай?
Жетеді.
Аяқталды.
Бақылау қуатын арттырсаңыз, не болатынын білетініңізге сенімдімін.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Анча
Анча.
Бұл күлкілі.
Рахмет.
Жігіттердің төккен көз жасы жаңбырмен бірге жерге сіңеді.
Алайда.
Қайғы мен реніш.
Жүрегіңізде сақтаңыз.
Ол ешқашан жоғалмайды.
Сакурай.
Бұл кешкі ас.
Сіз мені естімейсіз бе? Ол тамақ.
Не, менің тәбетім жоқ.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен сізге кедергі келтіре алмаймын.
Теме.
Ол бір нәрсеге дайын болуы керек.
Бір жыл бұрын.
Екі ұл Ниша Рокубоға орналастырылды.
Мен мүгедектік оқиғасына байланысты мекемеге түстім.
Рокурота Сакурагимен.
Эйичи Хагино тонау әрекеті үшін түрмеге жіберілді.
Бір жылы болу оңай болғандықтан.
Біз оны бірден алдық.
Неліктен тонау жасадың?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Басқа нұсқа болмады.
Тағы қалай.
Анаңның ауруханада жатқанына ақша тап деп жатырмын.
Ана.
Ол нашарлап барады.
Бірақ оны ауруханаға жатқызуға ақшам жоқ.
Сен маған үндеме, күте тұр дейсің бе?
Егер солай болса.
Көшіру оңай емес.
Анамның соңынан ермесең не істеуім керек?
Дұрыс.
Сіз.
Сіз тек гаражға шығу туралы ойлауыңыз керек.
Хагино.
Доктор Сасаки сіздің қан жағдайыңызды қайта тексеретін сияқты.
Исихара мырза.
Хагино өткен аптада сыналған болуы керек, Сасаки.
Бұл жақсы.
Шынымен.
Асықпаңыз. Иә, мен мұны істеймін.
Осы уақыт ішінде.
Бұл соңғы рет.
Анаңмен жақын арада кездескің келмей ме?
Хэхехе.
Мұғалім.
Қазір.
Сіз ертерек туа аласыз.
Иә?
Сіз уәде бердіңіз.
Сіз шығу оңай деп ойладыңыз ба?
Бұл мүмкін емес екеніне сенімдімін.
Жарайды, үндемей, Сасаки мырза туралы жақсы сөздер айтқаныңыз дұрыс болар еді хахахаха.
Мен анамды ойлағаннан да ертерек кездестіретін сияқтымын.
Хагино.
Ишихара ақша алды.
Ол мені Сасакидің ойыншығына айналдырды.
Ерте босанамын деген уәдесі де бұзылды.
Мен анамды көкте күтемін.
Хагино.
Өйткені.
Эйичи Хагиноның өлімі.
Жазатайым оқиға ретінде қарастырылады.
Сен оны өлтірдің.
Кенеттен не айтып тұрсың, Сакураги?
Сасаки екеуің Хагиноны өз-өзіне қол жұмсауға апардыңдар.
Бұл адам өз-өзіне қол жұмсамады.
Сен оларды өлтірдің.
Қалай болғанда да, бұл енді маңызды емес, өйткені сіздің араласуыңыз мүмкін емес.
Анчан га ах.
Ол камераға түскеннен бері көп тамақ бермеген сияқты.
Содан бері бір апта өтті. Өзіңізді мазақ етпеңіз, сіз оны елемейсіз бе?
Ан-чанның өлуіне жол беру дұрыс емес.
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін, сіз де.
Дәл сол Ишихара сияқты.
Бізді тек жәндіктердің кейіпкерлері деп есептейсің. Сіз түрме күзетшісісіз. Тыңда, мені жалғыз қалдыр. Ан-чан.
Біз сізді міндетті түрде құтқарамыз.
Иә.
Сасаки мырза бұйырғандай, мен ештеңе берген жоқпын.
Адамдар екі апта бойы ішіп-жемей өмір сүре алмайды.
Олай болса.
Өлім туралы куәлікте әлсіздікке байланысты жедел жүрек жеткіліксіздігі деп көрсетілген.
Иә.
Жарайды.
Бұл адамдар.
Мен Сакурагиді өлтіремін.
Қырыққабат.
Сіз не ойлап отырсыз.
Бұл болжам.
Хагино.
Ақыры нашарлап барады.
Мен сенен кешірім сұрауым керек шығар.
Кешіріңіз, мен бір жерге тығылсам деп едім.
Сол бала.
Ан-чан.
Жұмсақ қабықты тасбақа.
Берілмеңіз. Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Сіз тамақ жеген жоқсыз, солай ма?
Сіз.
Бұл осы мақсат үшін.
Чороимонжа.
Күзетшілердің бәрі ақымақ.
Бүгінгі кешкі асқа шалғам көп болды, мен оны салдым.
Сен ше, Ан Чан?
Бұл дәмді.
Ах.
Уми.
Уме нигири күрішінің бұл түрі.
Мен оны ешқашан жеген емеспін.
Мен көрдім.
Жақсы.
Хагино.
Мен.
Мен сізге әлі бара алмаймын.
Дәл осы жерде.
Менің маңызды достарым бар.
Олар шынымен ақылсыз адамдар.
Ол менің сүйкімді інім.
Сіз әлі де олармен бірге бола аласыз.
Мен.
Достарыңыздың әрқайсысына деген сүйіспеншілігіңіз сізге өмір сүруге күш береді.
Күресуге деген жігерімді жаңғыртты.
Хагино.
Өкінішіңді өшіремін.
Сакураги тағы да ант берді.
Тек сонша алысқа ұшуды жалғастыр, Бірақ мен одан ешқашан бас тартпаймын.
Көрінбейтін байламдар енді тағдырмен тоғысады.
Шексіз болашаққа жалғастыру.
Ал мен оны енді еңсеремін, осы қарқынмен жүремін.
Тозақтың су шабуылы.
Алты адам анықталды.
Мен сенің өлуіңе ешқашан жол бермеймін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory